New Idea:  
1. Холста как единичного объекта не существует.
2. Роль временного холста чтобы пользователь видел, что и как рисуется исполняет консоль. При этом, в консоли есть рамка фиксированного размера которая для каждого холста одинакова. Она появляется автоматически и нигде не хранится (при каждом открытии "холста" *Console.WriteLine(...)*,  и при каждом закрытии -- *Console.Clear()*) -- ==Надо определить размер рамки==
3. Сведения о действиях  на данном холсте хранятся в json файле и при сохранении записываются с помощью сериализации.
4. Сущесвует единый стек для записи действий.
5. При сохранении данные о фигурах из стека должны "суммироваться для каждой фигуры" -- то есть необходимо сохранить последнее состояние фигуры с точки зрения:
       1. Тип фигуры
       2. Координаты фигуры, его стороны, радиус в зависимости от типа фигуры (это определяется автоматически при понимании типа фигуры из пункта 1)
       3.  Каким типом элемента она закрашена сейчас ( это может быть как и любой символ, так и пробел если фигура закрашена ничем ) p.s. фигура закрашена -- внутренние клеточки (за икслючением границ фигуры) имеют элемент заданного типа) и переходить в состояние списка чтобы провести сериализацию в json файл.(Сериализация с конца списка с помощью pop и записи в конец файла).
6.При удалении фигуры также формируется такой список, индексируется ( индексирует все фигуры на холсте) и выводится в консоль. Удаление происходит по номеру фигуры  который ввёл пользователь. Далее необходимо перерисовать холст (запустить функцию draw() для каждой фигуры из стека исключая удалённую фигуры и все действия, которые были над ней совершены в течение этого сеанса).
7. Функция отмены действия происходит между двумя стеками.
